Ici, Sasuke.
Je suis au point B.
Ici, Sakura.
Je suis au point C.
Ici, Naruto.
Je suis au point A.
Tu es en retard, Naruto...
Ok, équipe n° Sept...
La cible se déplace.
Rattrapez-la !
C'est bon, on l'a repérée.
À quelle distance est la cible ?
Cinq mètres.
C'est quand vous voulez !
Je suis en position.
Moi aussi.
Ok.
Allez-y !
Je l'ai !
Il a un ruban sur l'oreille droite ?
C'est bien Tora ?
Affirmatif.
Parfait.
Opération "retrouver le minet"
terminée.
On pourrait pas avoir des missions
un peu plus intéressantes ?
AU PAYS DES VAGUES
ACADÉMIE DES NINJAS
Mon petit Tora adoré !
Je me suis fait un sang d'encre !
L'ÉPOUSE DU SEIGNEUR DE PAYS DU FEU
MADAME SHIJIMI & TORA
BON COURAGE À TOUS !
Bien fait pour toi, sale matou !
Je comprends mieux
pourquoi il s'est échappé, le pauvre.
Bien...
Voici les prochaines missions
de l'équipe n° Sept de Kakashi...
D'abord, baby-sitting
du petit-fils du doyen du village...
Ensuite,
une course au village voisin...
- Puis aider à la récolte des...
- Non !
Ah non ! Pas question !
Cette fois, je veux faire
quelque chose de plus palpitant !
Proposez autre chose !
Il n'a pas tort.
Quel enquiquineur, celui-là...
Je me doutais bien
qu'il n'allait pas tarder à craquer.
Espèce de blanc-bec !
Tu ne manques pas de toupet,
pour un bleu !
On a tous commencé
par des missions simples,
pour acquérir de l'expérience.
Ouais, mais quand même !
Y en a marre de ces missions
complètement nazes !
Calme-toi, idiot !
Naruto !
Vu que tu ne comprends pas,
je vais t'expliquer
en quoi consistent ces missions.
Écoute bien.
Le village reçoit
chaque jour de nombreuses demandes.
Cela va de la garde d'enfant
à l'assassinat.
Nous dressons la liste
de ces diverses missions,
puis nous les répartissons
en quatre catégories A, B, C et D,
en fonction de leur difficulté.
Il en est de même pour le village.
Après moi,
il y a les ninjas de niveau supérieur,
de Moyenne-Classe
et enfin les Aspirants.
C'est donc aux catégories supérieures
qu'il appartient
de distribuer les missions
aux autres ninjas,
selon leurs capacités.
Lorsque la mission a été accomplie,
le commanditaire
nous verse une rémunération.
Tu comprends donc
qu'en tant que jeunes Aspirants,
vous êtes destinés
à des missions de classe D.
Hier, j'ai mangé des nouilles au porc.
Aujourd'hui, j'en prendrai donc au miso.
Écoute un peu !
Veuillez l'excuser.
C'est toujours la même rengaine !
J'en ai marre que vous me preniez
pour un bon à rien,
qui ne sait faire que des farces !
Je vais me faire tirer les oreilles...
FEU
Quel changement !
Il ne se serait pas comporté ainsi
il y a encore peu de temps.
Bon, c'est d'accord.
Puisque tu insistes tellement...
je vais vous confier
une mission de classe C.
Il s'agit d'une mission d'escorte.
Vraiment ?
Qui on va escorter ?
Un gouverneur ?
Ou bien une princesse ?
Allons, du calme !
Je vais vous le présenter.
Si vous voulez bien entrer !
C'est quoi, ça ?
Un ramassis de méga-avortons !
Surtout le plus petit,
avec sa tête d'ahuri !
Ne me dites pas que c'est un ninja !
C'est qui, ça,
"le plus petit avec sa tête d'ahuri" ?
Je vais le tuer !
Tu comptes tuer la personne
qu'on doit escorter ? Abruti !
Je suis Tazuna, le méga-charpentier.
Et ma spécialité, ce sont les ponts.
J'en ai justement un
à finir dans mon pays,
et j'aurai besoin d'être méga-protégé
jusqu'à l'achèvement des travaux !
SHINOBI
Super !
En route !
Je te trouve bien excité, Naruto.
C'est parce que je ne suis
encore jamais sorti du village !
Dites, vous croyez vraiment
que je suis en sécurité avec ce zigoto ?
Je vais vous accompagner.
Ne vous inquiétez pas.
"Avec ce zigoto... ce zigoto..."
Il commence sérieusement
à me gonfler, ce vieux schnock !
Je vais lui montrer qui je suis...
Dis donc, vieux croulant !
Ne sous-estime pas les ninjas !
Tu sais pas à qui tu as affaire !
Je deviendrai Hokage
et je serai le plus grand des ninjas !
Mon nom est Naruto Uzumaki !
Tâche de t'en souvenir !
Le Maître Hokage, c'est bien le ninja
le plus fort du village, non ?
Tu ne m'as vraiment pas
l'air à la hauteur...
Hein ?! N'importe quoi !
Je suis prêt à tout
pour devenir Hokage !
Et là, même toi, tu seras bien forcé
de reconnaître ma valeur !
Je ne reconnaîtrai rien du tout, minus.
Que tu deviennes Hokage ou pas.
Je vais le tuer !
Mais arrête, imbécile !
Non ! Non !
Laissez-moi le frapper !
Pitié ! Rien qu'une fois !
Dites, monsieur Tazuna.
Oui ?
Vous venez bien du pays des Vagues,
n'est-ce pas ?
Oui, et alors ?
Maître Kakashi,
il y a des ninjas là-bas ?
Non, il n'y a pas de ninjas
au pays des Vagues.
Mais même si la culture et les coutumes
y sont différentes des nôtres,
il y a des ninjas
dans la plupart des autres pays.
Pour les nombreux pays du continent,
l'existence d'un village ninja équivaut
à la présence d'une puissance militaire.
Cela permet de maintenir l'équilibre
entre les pays limitrophes.
Mais ça ne signifie pas
que les villages ninjas soient placés
sous l'autorité
des différents gouvernements.
Certains petits pays,
comme celui des Vagues,
craignent peu les grandes puissances,
et de ce fait,
n'ont pas besoin d'un village ninja.
Parmi tous les pays
qui possèdent des villages ninjas,
il faut retenir ceux du Feu, de l'Eau,
de la Foudre, du Vent et de la Terre.
Ces cinq pays,
de par leur étendue et leur puissance,
sont appelés
les Cinq Grands Pays Ninjas.
Le Pays du Feu
abrite le village de Konoha.
Le Pays de l'Eau, le village de Kiri.
Le Pays de la Foudre,
le village de Kumo.
Le Pays du Vent, le village de Suna.
Le Pays de la Terre,
le village d'Iwa.
Ils sont dirigés par les cinq
plus grands ninjas, à savoir...
Maîtres Hokage, Mizukage, Raikage,
Kazekage et Tsuchikage.
Ces cinq Grand Maîtres
règnent sur les dizaines de milliers
de ninjas
qui existent sur cette terre.
Alors il est super fort, notre Hokage !
Ce vieux pépé est aussi fort que ça ?
J'ai du mal à le croire...
Moi, j'y crois pas !
Vous doutez de Maître Hokage ?
Enfin, ne vous inquiétez pas.
Ce n'est qu'une mission de classe C,
il n'y aura pas de ninjas à affronter.
Alors nous ne rencontrerons pas
de ninjas des autres pays ?
Bien sûr que non !
Quoi ?
Qu'est-ce que...
Et d'un !
Maître Kakashi !
Au suivant !
C'est coincé !
Incroyable !
Il arrive !
Je dois absolument le protéger !
Mettez-vous à l'abri !
Yo !
Maître Kakashi !
Il était vivant !
De quoi il se mêle ?
Mais... Mais alors...
Maître Kakashi... Il a utilisé
une technique de Permutation ?
Naruto, désolé
de ne pas être intervenu plus tôt.
Il a eu le temps de te blesser.
Mais je ne pensais pas
que tu resterais pétrifié comme ça.
En tout cas, on est tous en vie.
Tu t'es bien battu, Sasuke.
Et toi aussi, Sakura.
Je n'ai... absolument rien pu faire.
Mais Sasuke, par contre...
C'était notre premier combat...
il n'a pas eu peur un seul instant.
Il est resté impassible,
il ne s'est même pas sali...
et en plus, il m'a sauvé la vie...
Alors ?
Pas de bobo...
...espèce de trouillard ?
- Sasuke !
- Naruto !
Leurs griffes
étaient recouvertes de poison.
Il faut qu'on s'occupe
de ta blessure au plus vite.
Il va falloir ouvrir la plaie
pour évacuer le sang infecté.
Évite de bouger,
sinon tu fais circuler le poison.
Au fait, M. Tazuna...
Oui, qu'y a-t-il ?
Il faut que je vous parle...
Ce sont des ninjas
de Moyenne-Classe du village de Kiri.
Ils sont réputés
pour leur hargne au combat.
Ils n'abandonnent jamais.
Comment as-tu anticipé notre attaque ?
Les flaques d'eau sont plutôt rares
...quand le soleil brille
comme aujourd'hui.
Alors pourquoi avez-vous
laissé les gamins se battre ?
Si je l'avais voulu, j'aurais pu tuer
ces deux-là en un clin d'œil.
Mais...
il fallait d'abord vérifier...
qui était la cible de leur embuscade.
Que voulez-vous dire ?
Qui était visé, vous ?
Ou bien l'un de nous quatre ?
Je voulais m'en assurer.
Vous n'avez jamais dit
que vous étiez menacé par des ninjas.
Notre mission devait se limiter
à vous protéger des voleurs
et des brigands...
Mais là, la mission
passe au moins en classe B...
Nous devions juste
assurer votre protection,
jusqu'à l'achèvement de votre pont.
Si nous avions su
qu'il y aurait des ninjas,
cette mission serait passée en classe B,
et son prix aurait augmenté.
Vous devez avoir vos raisons,
mais cette omission
nous met dans une situation délicate.
Cela change
toutes les données de la mission.
Nous ne sommes pas encore prêts
pour une mission pareille...
Laissons tomber !
Et puis, il nous faut un anesthésiant
pour ouvrir la plaie de Naruto.
Il faut rentrer au village
pour voir un médecin !
Effectivement, on n'a pas le choix.
Vu que Naruto est blessé,
rentrons au village.
Pourquoi est-il si supérieur à moi ?
Pourquoi suis-je toujours à la traîne ?
Bordel !
Naruto !
Qu'est-ce qui te prend ?!
Je devrais pourtant avoir progressé !
J'ai accompli plein de missions.
Et je me suis entraîné dur,
tout seul, chaque jour.
Dorénavant, je n'aurai plus besoin
de personne pour me sauver...
Je ne me laisserai plus
paralyser par la peur !
Pas question de céder le pas
à Sasuke.
Par la douleur qui me lacère la main,
je fais le serment...
de me servir de ce kunai
pour protéger Tazuna !
Poursuivons la mission !
Naruto, c'est très bien
de purger le poison, mais...
si tu continues,
tu vas te vider de ton sang.
Je plaisante pas.
Si on fait rien, tu vas y passer.
Non, pas ça ! Au secours !
Je ne veux pas mourir comme ça !
Laisse-moi voir ta main.
Non, pitié !
Au secours !
Naruto !
C'est du masochisme, ça !
T'es vraiment pas net !
La plaie est déjà...
en train de cicatriser.
Dites ! Dites !
Je vais m'en tirer ?
Vous avez l'air soucieux.
Oui, ça devrait aller.
C'est sûrement
le pouvoir du Renard à Neuf Queues...
Quoi ? Ils ont échoué ?
Je vous ai embauchés
pour votre réputation d'efficacité !
Et je vous ai grassement payés !
Pas la peine de râler.
Je vais aller moi-même régler
son compte à notre bonhomme.
Je lui trancherai la tête
avec mon sabre.
Tu es sûr que ça ira ?
Il paraît qu'il est escorté
par une troupe de ninjas.
Et après l'échec
de l'attaque des frères démons,
ils doivent redoubler de vigilance !
Pour qui me prenez-vous ?
Je suis celui qu'on surnomme
le Diable du Brouillard...
Zabuza Momochi !